Bir süre sessiz kal.
Beni anlıyor musun?
Bağırırsan, annen ölür.
Bunu yapabileceğimi biliyorsun.
Anladıysan sessizce gözlerini kapat.
Aferin kızım.
Seni daha önce hiç görmemiştim
ama sana inanıyorum.
Yardım için bağırırsam
beni öldüreceğine...
Annemi öldüreceğine.
İfaden...
Şeklin ve biçimin...
Hepsi bana yalan söylemediğini gösteriyor.
Ama...
Aynı derecede inandığım
başka bir şey daha var.
O zaman iddiaya girer misin?
Baki!
İmdat!
Dışarı çık!
Kozue!
Röntgenci olduğunu fark etmemiştim.
Sana geldim çünkü en güçlü olduğunu duydum.
Ama gerçekte--
Sen...
Geçmem gereken yeri geçtin,
piç kurusu!
Sana istediğini vereceğim.
Her şeyi burada halledeceğiz.
Baki...
Beni bekle.
Hızlıca bitireceğim.
Olamaz!
Hanımefendi!
İyi misiniz? Hanımefendi!
Onu kaçırdı...
Kozue...
OKAZAKI GIDA
Demek sınırı aştım, ha?
Güldürme beni.
Şampiyon olabilir ama hâlâ bir çocuk.
Japon polis karakolunda...
Şu anda altı adam toplanmış durumda...
bu uzak doğu adasına ulaşan
en tehlikeli idam mahkumlarını
ele almak için.
Japon Polis Departmanı Komiseri,
Morio Sonoda
ve Birinci Yardımcısı, Hidenobu Nago.
Birleşik Devletler Adalet Bakanlığı
Sekreteri, John Spencer
ve FBI Direktörü, Bart Allen.
İngiltere ve Galler'in Baş Yargıcı,
Julius Norton.
Rusya'nın eski KGB yetkilisi,
Valentine Sokorov.
Şu anda iki kişiyi tutukladık,
önünüzdeki raporlardan da bildiğiniz gibi.
Polis departmanı, kalan üç kişiyi yakalamak için
elinden gelen her şeyi yapıyor.
Polis departmanımız, dünyanın en yüksek tutuklama oranına sahip olmakla övünür.
Ancak bu davada
şu anki durumumuzla boş yere zaman kaybediyoruz.
Gelişlerinden bu yana altı memurumuzu kaybettik.
Kaçmalarına izin verdiğiniz için suçlu olduğunuzu söylemiyorum...
Ancak işbirliğinizi rica ediyoruz!
Japonya'da...
"ateşe ateşle karşılık vermek" gibi bir deyim olduğuna inanıyorum.
Direktör Bart.
Duyduğuma göre...
Arizona hapishanenizde oldukça sorunlu bir mahkumunuz var.
Mahkum olmasına rağmen, hapishaneye istediği gibi girip çıkıyor.
Aslında, onu gözetim altında tutmanın tek yolu
24 saat boyunca bir keşif uydusuna güvenmek.
Ve hapishanedeki yaşam tarzı--
Bay Sokorov!
Ülkemizin sırlarına oldukça aşina görünüyorsunuz.
Ve...
önerdiğiniz şey
gerçekten de bir kurtarıcı olabilir.
Ancak polisin bir mahkumdan yardım istemesi mi?
Ne olursa olsun, bu mümkün olamaz...
Tsk...
Tsk... Tsk... Tsk...
Onun etkili bir kurtarıcı olabileceğini zaten kabul ettiniz.
Görünümü düşünecek zaman mı bu?
Bu canavarı tanımıyorsunuz!
Şu canavar, Oliva!
Oliva mı?
Tanrım bizi koru...
Ne olacak şimdi?
AMERİKA BİRLEŞİK DEVLETLERİ:
PHOENIX SKY HARBOR ULUSLARARASI HAVAALANI
Sizi hemen fark ettim, Bay Sonoda.
Michael siz misiniz?
Evet, ben Michael Halls.
Arizona Eyalet Hapishanesi Baş Gardiyanı.
Eminim otelde duş alıp
birayla rahatlamak istersiniz,
ama maalesef sizi doğrudan
hapishaneye götürüyorum.
Zaten burada tatil için değilim.
Benim için endişelenmeyin.
Amerikalıların fazla mesaiyi sevmediğini duymuştum...
ama siz çalışmayı seviyorsunuz galiba.
Bunu anlamanın kolay olmadığını biliyorum,
ama bu geceki fazla mesai
Bay Oliva'nın emriyleydi.
Geldiğimi biliyor muydu?
Bilmediği hiçbir şey yok.
O gerçekten bir mahkum mu?
En azından devlet öyle diyor.
ARIZONA EYALET HAPİSHANESİ
Benim.
Güneş gözlükleriniz, lütfen.
Adınız ve bölümünüz, lütfen.
Bu... gerçek bir hapishane gibi duruyor.
Şimdilik, en azından.
Buradan istediği zaman girip çıkabilen bir adam...
Nasıl bir canavar bu?
Bu normalde...
her hapishanede görebileceğiniz türden...
Buradan sonra yalnız gideceksiniz.
Ha?
Onun isteği bu.
Hava serin gibi...
Burada klima var!
O kapının ardında mı?
Pahalı bir halı...
Anlamam ama tablolar ve heykeller meşhur gibi...
Bunlar Bay Oliva'nın zevki mi?
Girin.
Japonca mı?
Beni görmek için bu kadar yol geldiğiniz için teşekkürler,
Komiser Sonoda.
O şişman mı?
Hayır, fazla kilolu değil.
Son derece gelişmiş...
inanılmaz büyük kasları var!
Ben Oliva.
Yarın da gelebilirdiniz,
ama ben sabırsız bir adamım.
Japoncanız çok iyi.
Bu adam...
istediği gibi girip çıkabilen
bir mahkum.
Şampanya soğutulmuş,
ama bira tercih eder misiniz?
Japonya'dan getirttiklerim de var.
Ah... Hayır...
Ucuz ama oldukça iyi.
Alkol içen bir mahkum mu?
El yapımı puroları olan bir mahkum mu?
Otursanıza, Sonoda?
Üstelik, ismimi nereden biliyor?
Bu lüks iç mekan...
Sanki bir otel süiti gibi.
Rahatlasanıza?
O inanılmaz büyük kollar
bir kadının belinden daha geniş!
Galiba aklınızda
bir sürü soru var.
Nereden başlayacağımı bile bilmiyorum.
Neden bu kadar özgürüm?
Evet, bunu bilmek isterim.
Çünkü başarılı bir avcıyım.
Ha?
Her suçluyu yakalayabilirim.
Arizona Eyalet Hapishanesi'ndeki
mahkumların çoğunu
ben yakaladım.
Saçma derdim...
ama bu VIP muamelesini gördükten sonra...
Beni hapsetmek yerine
bir ödül avcısı olarak kullanmak
çok daha akıllıca.
Bu zaten kanıtlandı.
Neden yakalıyorsun ki?
Bir seçim yapmak zorunda kalsan
suçluların tarafını mı tutardın?
Bir cep telefonu mu?
Bu ne?
Ona mahkum bile diyebilir misin?
Şanslı günündesin, Sonoda.
Bir davamız var.
Ha?
Nereye gidiyoruz?
Doğruca olay yerine.
Bu...
Bay Oliva!
O ne?
Ah, şu mu?
Mahkumları korkutup boyattım.
Bana benziyor, değil mi?
Biraz daha saç eklettirdim ama.
Hapishane duvarında dev bir mahkum resmi mi?
İşte orada.
Burada neler oluyor?
En az 15 kurban olduğunu tahmin ediyoruz.
Çoğu, giriş katındaki patlamayla yaralanmış.
Kaç failli?
Bir.
Bir mi?
Bana bu binayı tek bir kişinin ele geçirdiğini mi söylüyorsun?
Detaylı planlanmış gibi görünüyor.
Hangi silahlar kullanıldı?
Patlayıcılar, silahlar ve bıçaklar, tahminimize göre.
Kurtulanlar?
20'den fazlası en üst katta tutuluyor gibi.
Kaçmaya çalışanlar acımasızca...
Öldürüldüler mi?
Öyle görünüyor.
Sebep neydi?
Şey...
Beni istedi...
Öyle değil mi?
Bay Oliva!
Bu davayla bir bağlantın var mı?
Hey, bekle--
Nereye gidiyorsun?
Hepiniz eve gidebilirsiniz.
Sizi görmeyi çok istiyordum, Bay Oliva.
Beni hatırlıyor musunuz?
Eski NYPD, Jeff Markson.
24 yıl önceydi, yaz mevsimi...
Manhattan'da Seventh Avenue'daydık.
O zamanlar hippilerle gizli bir iş yapıyordum.
Aktif olarak peşlerindeydim.
Sonra bir gün...
arkamdan çıkageldiniz.
Saldırdım ama hamlemi savuşturdunuz.
Bana korkunç bir yıkım yaşattınız.
Yüzümü mahvettiniz...
kollarımı mahvettiniz...
bacaklarımı mahvettiniz.
Neredeyse ölümün eşiğine getirdiniz beni.
O günden sonraki hayatımı tahmin edebiliyor musunuz?
Ne kolum ne de bacağım kaldı.
Sizi görmeyi çok istiyordum!
Uzun zamandır hazırlanıyordum...
Bu gün için... Bugün için.
Artık pişmanlığın bir anlamı yok.
O zaman beni bitirmeliydiniz.
Yanlış anlıyorsunuz.
24 yıl önce fıçıya konan bir şarap...
Sanki mantarı açılmış ve dökülmek üzere...
Mutlu ve heyecanlı hissediyorum.
Üzerindekileri çıkar.
Üst ve alt. Hepsini.
Anlıyorum...
Sıradan bir polisin size karşı şansı olmaması normal.
Bayağı cesaretiniz var.
Bu gece beklediğime değdi.
Buluşmamızın tadını çıkaralım...
Jeff...
O silah çok küçük, sence de öyle değil mi Jeff?
Pompalı tüfek bana işlemez.
Tıpkı devasa bir canavara işlemeyeceği gibi.
Bunu bekliyordum.
Anlıyorum.
Başka bir şey daha hazırlamışsın.
Şimdi pes etmeyeceksin, değil mi?
Bir samuray kılıcı, ha?
Böyle hareket edeceğini...
ben de bekliyordum!
Kalbi bir plaka kaplı.
Çıkmayacak!
Beni sıkıyorsun.
Altyazı çevirisi: Emily Noguchi